## Задача 3
На картинке (скачать можно по ссылке -
https://drive.google.com/file/d/1fi9JLRvO6bhS1uJJ2PUX8ZTOq0Eq_At0/view?usp=drive_link)
изображен интерфейс регистрации Пользователя (как успешный экран создания
Пользователя, так и варианты с ошибками).
#### Задание 3.1:
Требуется описать REST api интерфейс на стороне бэк сервиса, который должен
вызываться фронтендом при нажатии на кнопку “Register”. Описание должно включать:
* http метод + URL
* входные параметры (наименование, тип, обязательность, ограничения)
* выходные параметры при успешном ответе (наименование, тип,
обязательность, ограничения)
* выходные параметры при ответе с ошибкой (наименование, тип,
обязательность, ограничения)
* описание ошибок - коды ответов (главное верно указать клиентские или
серверные) + текст сообщения
* пример запроса
* пример ответа (для успешного сценария и сценария с ошибкой).
Требований к формату нет (может быть в виде таблицы или просто текстом).
Допускается описание в формате openAPI спецификации. Полученный yaml
приложить в виде текста к решению или в виде отдельного файла (обязательно не
забыть открыть доступ).
#### Задание 3.2
Описать подробный пошаговый алгоритм, создания Пользователя на стороне бэк
сервиса при вызове, получившегося в Задачи 3.1 метода. Алгоритм должен подробно
описывать какие проверки требуется выполнять бэк сервису после получения запроса
на создание нового Пользователя (при нажатии кнопки “Register”), прежде чем создать
Пользователя в БД. Описание может быть в виде текста или диаграммы (например,
activity)/блок-схемы.

## Описание файлов:
- [Задание_3_1.md](Задание_3_1.md) - задание 3.1
- [Задание_3_1.yaml](Задание_3_1.yaml) - выполненное в формате openAPI-спецификации задание 3.1
- [Задание_3_2.md](Задание_3_2.md) - задание 3.2
- [Задание_3.2.drawio.png](Задание_3.2.drawio.png) - выполненное в виде блок-схемы задание 3.2
